Så här kan du snabbt förstå ett
dokument med Copilot i Word och gå
djupare när du behöver det.
När dokumentet redan är öppet väljer
du Visa mer längst upp på sidan för
att se en kort sammanfattning av
innehållet.
Copilot föreslår också
uppföljningspromptar som hjälper dig
att utforska specifika detaljer eller
teman i dokumentet.
När du väljer ett förslag öppnas
Copilot-chattfönstret och Copilot
svarar direkt.
Det är här du kan fortsätta
konversationen och förfina din
förståelse med uppföljningspromptar
som finns i dokumentet.
Om du har redigeringsbehörighet kan du
använda det du lär dig från
sammanfattningen för att börja göra
uppdateringar direkt i dokumentet.
Vi ber Copilot att ändra den här delen
till en punktlista.
Tänk på att automatiska
sammanfattningar bara visas om du har
en Microsoft 365 Copilot-licens och
dokumentet sparas på OneDrive eller
SharePoint.